TYPHOON FAMILY
Hoy! Tumabi ka!
Hindi namin kaya
ihatid ang mga iyon sa Daebang Textile!
Sorry kung pinaghintay kita.
Magiging abala ang mga bagay mamaya,
kaya bakit hindi mo muna tatakan dito?
Paumanhin.
Maaari ko bang gamitin ang banyo?
Oh, nasa labas ng pinto sa kanan mo.
-Babalik ako kaagad.
-Oo naman.
Lumipat tayo!
Tara na!
-Halika!
- Tayo na, lahat!
Ipagtanggol natin ang ating pinagtatrabahuan!
-Bayaran ang aming sahod!
-Sa ganitong paraan!
-Protektahan ang aming lugar ng trabaho!
Protektahan ang aming lugar ng trabaho!
-Bayaran ang aming sahod!
Halika dito!
HUWAG ISASARA ANG COMPANY
BAYARAN ANG ATING SAHOD
NAGSARA ANG FACTORY
LIHAM NG Apela
Hindi ako natatakot.
Hindi naman ako natatakot.
Teka!
Tae-poong!
Tahan na, Mr. Kang!
Sandali lang!
Bakit ka nakahiga?
ginawa mo ba
ipadala ang fax?
Hindi, hindi ko ginawa. Tingnan mo ito.
My gosh.
Bumangon ka na.
-Wag ka lang magsinungaling diyan.
-Okay.
Ang darn boss na iyon ay sinubukang tumakas
kasama ang mga kalakal nang hindi nagbabayad.
ano ngayon?
Dapat kang bumalik.
-Dapat pagod na kayong lahat.
-Ginagawa lang natin ang ating trabaho, hindi ba?
-Mayroon ka bang lugar upang iimbak ang mga ito?
-Halika, hindi ito ang ating unang rodeo.
Maghahanda kami ng isang bodega
at mabayaran ang iyong mga gastos sa paglalakbay.
Dapat kang pumunta bago pa huli ang lahat.
-Kunin ang mga dokumento sa pagkansela.
-Okay.
Dapat kang bumalik sa kanya, Tae-poong.
Tatawag ako sa opisina
at hilingin sa kanila na maghanap ng isang bodega.
-Sige.
-Mabuti.
Simulan ang iyong mga makina, guys.
-Malayo pa ang ating lalakbayin.
-Mag-iingat ka.
Tae-poong.
-Oo?
-Yung mga lalaki, lalo na si Mr. Baek...
-Mga beterano na sila sa larangang ito.
-Mga beterano?
Walang nakakalampas sa kanila.
nakikita ko.
I'll figure out the warehouse kahit papaano.
Pagdating mo sa Incheon,
siguraduhin na bumili sa amin ng ilang oras.
Nakuha ko.
Matulog ka na.
-Ayos lang. Hindi ako inaantok.
-Nagdududa ako.
Nakasakay sa isang malaking trak
inaantok ang lahat.
Nasanay lang kami.
Kunin mo ito.
ano pangalan mo
Ako si Kang Tae-poong.
-"Tae-poong"?
-Oo.
-Sino ang nagpangalan sa kanilang anak?
- Tatay ko.
Ang ganda ng pangalan.
Nag-iiwan ito ng matinding impresyon.
Hindi ka ba natakot kanina?
ako ay.
Pero bakit mo ginawa yun?
Kung ito ay mali,
Narinig ko na ang aming kumpanya ay maaaring masira.
Ang iyong kumpanya
mas mahalaga pa sa buhay mo?
Ito ay nagkakahalaga ng 26 na taon ng buhay ng aking ama.
Ibinigay ko ito sa iyo para sa isang dahilan.
-Maaari mo itong makuha.
-Salamat.
TYPHOON TRADING
Oo, dalawang bodega.
-Alam namin, ngunit ito ay biglaan din para sa amin.
-Mayroon ka bang ekstrang bodega?
-Papunta na ang mga kalakal.
-Kailangan namin ang mga bodega, ginoo.
Ako si Thong-jung mula sa French Literature.
Naaalala mo ba ako?
nagtataka ako
kung pwede akong humingi ng favor sayo.
Sino ang nangungutang ng isang bodega?
Kailangan mong magbayad nang maaga.
Dapat mas alam ng kumpanya mo.
Nabigo ako, ginoo.
Iba talaga ang kinikilos mo
wala kasi si Mr. Kang.
Mayroon kaming tatlong lalagyan
ng tela sa daan.
Wala akong mahanap na bodega
sa kalagitnaan ng gabi.
Ang mga kumpanya ay nalulugi
kaliwa't kanan sa mga araw na ito.
Maaari ka bang tumulong kahit minsan lang?
-Nagawa ba ito, Mr. Koo?
-Nagtanong ako sa mga bangko at mga kumpanya ng pautang.
Walang magbibigay sa atin ng pera.
Aware naman ako
na ang lahat ay nahihirapan ngayon.
Hindi ka ba nakahanap ng paraan kahit papaano?
Buksan mo!
Alam nilang bumalik na sa kumpanya ang amo.
-Ipakita ang responsibilidad!
KASUNDUAN SA PAGWAWAKAS NG KONTRATA
-Eto na.
-Salamat.
-I'm sorry.
-Kami ang nanghihinayang.
Higit sa lahat,
paano ka aalis dito?
Tara na!
PROTEKTAHAN ANG AMING FACTORY
-Tara na!
-Halika!
Pagkatapos nila!
Alisin ang mga kalakal.
-Bilisan mo!
-Pakiusap, maghintay.
Pakinggan mo ako.
-Halika!
-Pwede bang huminto ka at makinig?
- Tumabi ka.
-Sir! Pakiusap, maghintay.
Tinitingnan namin ito.
Mangyaring bigyan ako ng mas maraming oras.
Kalimutan mo na.
-Tigilan mo na ang kalokohan.
-Hindi mo maaaring i-unload ito nang ganito.
-Halika.
-Oo, ginoo.
Ano ang gagawin mo dito?
-Maghintay ng kaunti.
-Bakit tayo dapat?
Sinasayang niya ang oras namin
para sa isang oras ngayon.
-Sabi mo kukuha ka ng bodega.
-Kang Tae-poong.
-Tinawagan ka ba nila?
-Sandali lang.
Maaari mo bang panatilihin ito
sa iyong trak sa loob ng ilang araw?
-Pakiusap? At least hanggang bukas.
-Anong klaseng kalokohan yan?
Ibigay sa amin ang aming bayad sa pagbabalik ngayon din.
gagawin ko.
Pangako gagawin ko. Huwag itapon ang mga ito!
alam mo ba
gaano kamahal ang mga ito? Itigil mo na!
-Ayos ka lang ba?
-Baliw ka ba?
Bakit ka tumalon sa kalsada?
baliw ka ba
Paumanhin, okay? Go lang.
Narito ang deal, Kang Tae-poong.
Ayusin natin ang mga gastusin sa paglalakbay ngayon
sa ibang pagkakataon.
Ngunit kailangan nating i-unload ang mga kalakal.
Naiintindihan ko na ang iyong sitwasyon ay mahirap,
ngunit ang mga taong iyon
ay halos hindi nakakakuha sa araw-araw din.
Naintindihan mo? Ngayon, bumangon ka na.
-Salamat.
-Lahat ng tao ay walang trabaho sa mga araw na ito.
-Ang mga tao ay talagang nahihirapan.
-Tama ka.
Ito ay dapat na mahirap para sa iyo.
Nakikita mo ba ang parking lot doon?
Yung mga parking lot
dating puno ng mga trak na tulad natin.
Ngayon sila ay ganap na walang laman.
Mahal ba ang parking fee?
Anong parking fee?
Sabi ko naman sayo, walang pasok.
Hoy, Kang Tae-poong.
EPISODE 3
ILAW NG BULAN SA SEOUL
BAGONG STAR MUSIC COMPETITION
-Number 32, G. Wang Nam-mo.
-Ako si Wang Nam-mo, Number 32.
Ngayon pa lang?
ANG IKA-9 NA BAGONG STAR MUSIC COMPETITION
Sorry nadulas yung kamay ko.
-Sorry, kinakabahan talaga ako.
-Ayos lang. Ako ay tulad mo minsan.
Huminga ng malalim
at magsimula kapag handa ka na.
Okay. salamat po.
Miss na kita sa mga oras na ganito
Mga sandaling mag-isa lang ako
Kahit alam kong wala ka na
Iniisip kita tuloy
Bakit mo ako iniwan noon?
Sabi mo pagod ka na sa lahat
Sa tingin ko iyon ang maaaring dahilan
Pero hindi ko lang maintindihan
Malungkot na gabi, malungkot na gabi
Naaalala ko tuloy kung paano mo ako iniwan
Lonely night, so lonely night
Ang paraan na gusto kitang maalala
salamat po. Number 32 ako, Wang Nam-mo.
I-back up!
-Ituloy mo.
-Napakabigat nito.
-Ito ay ilang mahirap na trabaho na ginagawa namin.
-Okay, itigil na natin.
Kunin ito.
Ilipat ito sa kaliwa.
Paano mo pa ito mali?
Sa kaliwa.
Bilisan mo.
Bilisan mo, Man No. 2. Ito na ang susunod.
- Isa, dalawa, tatlo.
-Ito na ang huli, tama, Man No. 3?
Jeez.
Iniinis ako ng mga ibong iyon!
Tumigil ka sa pagsigaw.
-I-save ang iyong lakas.
-Tigilan mo nga ako.
Sa tingin mo ito na?
-Meron pa.
-Sus.
Halika na.
Huwag hayaan itong lumampas sa linya.
Mas malaki ang gastos kung gagawin.
Maaari mong palaging magbayad para sa higit pa.
-Wala akong pera.
-Talaga?
-Okay, kung gayon--
-Maghintay!
-Kunin mo!
-Nahuhulog na!
Crap.
Lumipas ba ito?
Okay naman ang side na ito. nahuhulog na ako.
Halika na.
-Kunin mo.
-Ay naku.
-Huwag mong tapakan!
-Hindi ko sinasadya.
Bakit mo natapakan?
Hindi ako makapaniwalang ginagawa mo
pinapalabas ko ang aking puwitan.
Halika na.
Bilisan mo.
Isa, dalawa, tatlo.
Sige. Bantayan ito. Okay.
-Ano ang sinabi ni Tae-poong?
-Sabi niya inilagay niya sila sa isang lugar na ligtas.
Hindi ba dapat nating suriin ito?
Sabi niya, siya na ang bahala,
kaya maghanap tayo ng mga bodega.
So, nasaan na yun?
ano?
Hindi ka nagtanong.
Hindi mo naman tinanong kung saan niya inilagay.
-Hindi ko ginawa...
-Ano?
Hindi ko siya tinanong.
Hindi ko hahayaang kunin ng sinuman ang mga ito.
ano yun?
Kang Tae-poong!
Tae-poong!
Ay, Tae-poong...
okay ka lang ba
Aking kabutihan.
Mula sa malayo ay parang
isang eksena sa pelikulang iyon...
Ang Gingko Bed.
Si Heneral Eun ba?
Siya si Hwang.
-Oo, Heneral Hwang.
-Sus.
Tingnan mo lang siya.
Kumpara sa sobrang lamig
nakasanayan na natin, ekwador ang lugar na ito.
Ang init ko talaga dito.
Naglingkod ka sa militar, tama ba?
Saan ka nakalagay?
-Changwon...
-Nga pala, nakahanap kami ng pwesto.
Pinautang nila kami ng pera.
Maaaring narinig mo na,
ngunit ako ay nasa Marines.
Batch 498.
Seryoso ako…
Huwag mo na akong simulan.
Noon, sa dagat...
Alam mo, kalimutan mo na.
Itatago ko na lang sa sarili ko.
I guess wala kang gusto.
Mag-move on na tayo, guys.
May mga gagawin tayo doon.
Tara na at tingnan natin.
Tulungan mo siyang tumayo.
-Masyado kang isang dakot.
- Isa, dalawa, tatlo.
Tulog na ang mga paa ko.
Paano mo gagawin ang anumang gawaing ganyan?
-Ibaba mo na lang yung bag.
-Namanhid ang mga binti ko.
Handa ka na ba?
PYO MERCHANT MARINE
Dapat sinabi mo sa akin ng mas maaga
na nangyari ito.
Ang iyong ama at ako ay hindi estranghero.
-Hindi naging madali ang trabaho, di ba?
-Wala pa rin akong ideya sa ginagawa ko.
Ang trabaho ay parang natutong maglakad.
Parang nanginginig at hindi sigurado sa una.
Mukhang maayos naman ang ginagawa ng iba
habang nagpupumilit kang hindi mahulog
makalipas lang ang ilang hakbang.
Ngunit narito ang bagay.
Hindi ka matututo hangga't hindi ka nahulog.
Ganun lang talaga.
Hello?
Handa na ba ito?
Sige.
Handa na ito, kaya tingnan mo ito.
-Sus, maraming salamat.
-Huwag mong banggitin.
Dapat nating tulungan ang isa't isa.
salamat po.
Ito ay dapat sapat na.
-Napatingin ka ba?
-Oo, tiningnan ko ng mabuti at malapitan.
Napaka-detalyado ng kontrata.
-Excuse me.
-Ay naku!
Sa palagay ko hindi mo ito madalas gamitin?
Ito ay medyo run-down.
Nag-ayos na kami.
Ano ang ibig mong sabihin na ito ay run-down?
Hindi, ibig kong sabihin,
ang mga bitak sa sahig ay maayos,
pero kung titingnan mo dito,
hindi lamang mga bitak dito,
ngunit ang kisame
may mga butas sa lahat ng dako, hindi ba?
Para sa ventilation ba yan?
Kung titingnan mo dito,
pati ang rebar ay kinakalawang.
Parang pwedeng bumagsak.
At doon, nakasalansan ang mga bitak
parang Tetris blocks.
May mga butas din doon.
At ang bintana dito...
Oh, Mr. Koo!
Bakit mo ginagawa iyon sa iyong edad?
-Bakit ka nagsisikap?
-Ayos lang ako.
Siguradong marami kayong reklamo.
I guess ayaw mo ng contract.
Sinubukan kong tulungan kayong mga tao, ngunit ayos lang.
-Sige, alis na ako.
-Teka, hindi naman sa ganun.
Halika, Manager.
Kami ay lubos na nagpapasalamat,
kaya gusto naming gamitin nang mabuti ang espasyo.
Pero…
Kaya naman sinusuri namin ang lahat.
Tapusin natin ito.
-Gayunpaman, ito ay medyo--
-Salamat.
CONTRACTOR: TYPHOON TRADING
Ayan na tayo.
-Huwag gumawa ng gulo.
-Salamat.
Mag-ingat ka.
Subukang basahin ang silid, mga lalaki!
Kung sino pa ang willing magpahiram
on credit alone these days?
-Oo, pero pa--
-Kung gayon, ano ang gusto mong gawin natin?
Dapat ba nating ibalik ang lahat ng mga kalakal?
Panatilihing ligtas ang susi, okay?
Di bale, wala akong tiwala sayo.
Ibalik mo.
Ibigay mo dito.
Ang sakit ng likod ko.
Buti na lang nalaman namin
Nabangkarote si Daebang bago ang paghahatid.
Subukan nating magbenta ng kahit isang roll
at kumain ng ox bone stew para sa tanghalian bukas.
Paano natin ibebenta ang lahat ng iyon?
Nakarinig ako ng ox bone stew
Ang pagtulong sa pagpapagaling ng mga buto ay isang gawa-gawa lamang.
Pero alam mo,
muntik na tayong mabaliw diba?
Ang mga tornilyo ay ginagamit upang i-secure ang mga bagay.
Nahihirapan ka bang magsalita ng Korean?
Sa totoo lang, masama ang kutob ko noon.
Alam mong lahat ang tungkol sa aking intuwisyon.
ISANG CRAPPY INTUITION
Anong intuwisyon? Masyado kang slow.
-MS. Oh.
-Oo?
-Ano ang tinitingnan mo nang malapitan?
-Gusto ko lang suriin ito ng isa pang beses.
Ang bawat kaunti ay nagdaragdag.
Paunti-unti, nagdaragdag ito.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ano ang tinitingnan nyo ng mabuti?
Ano ito? Tingnan ko.
LISTAHAN NG MGA PRODUKTO NG PAGKAIN
Bakit ka tumitingin sa mga produktong pagkain?
May balak ka bang magbalot
gochujang at doenjang sa tela?
Hindi ko alam kung saang kumpanya ka hahantong,
ngunit sila ay pahihirapan.
Nasa mahirap ka.
-MS. Oh.
-Oo?
-Maaari mo ba kaming lahat ng isang tasa ng kape?
-Oo naman.
-Salamat.
-MS. Oh. Magkakaroon ako ng two-two-three combo.
-Kukunin ko ang aking regular.
-Okay.
-Ano ang tungkol sa iyo, Ms. Cha?
-Wala para sa akin.
Tigilan mo na ang pagtimpla sa kanya ng kape.
-Gusto mo ba ng ilan?
-Hindi, salamat.
Isa, tatlo, isa, apat.
Walo, pito, zero, lima.
- Tinakot mo ako.
-Ito ay 11:00 p.m.
Hindi ako nagtrabaho hanggang sa huli na ito.
Hindi ba't kamangha-mangha?
Talagang makakamit ko ang anumang bagay.
anong mali?
Ang huling tren.
-Ang huling tren!
- Tinakot mo ako.
-Kunin mo ang iyong bag.
-Oo, dapat tayong pumunta.
Bakit mo ba ako pinipilit na ihatid pauwi
kailan kaya ako pumunta mag-isa?
Hindi naman ganoon kalayo.
At hindi ito ligtas sa mga araw na ito.
Gabi na. Dapat umuwi ka na.
Kaya kong magpatuloy.
tignan mo...
salamat po.
Sa araw na iyon sa libing.
Ang sinabi mo tungkol sa kalungkutan.
Kinakausap ko rin ang sarili ko.
Ibig sabihin, nalungkot ako
na pumanaw si Mr. Kang,
ngunit mayroon ako
sumuko na sa pangarap ko.
Parang isang luho.
Ano ang pangarap mo?
-Hindi mo kailangang--
- Upang maging isang manggagawa sa opisina.
Isang taong may sarili kong tungkulin,
sa halip na maging katulong.
Parang mangangalakal.
-Maganda yan.
-Oo, ito ay.
-Dapat akong pumunta. See you bukas.
-Okay.
-Mag-iingat ka.
-Umuwi ng ligtas.
May kasabihan sa mga kumpanya ng kalakalan,
"Mula sa mga missile hanggang sa ramyeon."
Ibig sabihin, trabaho ito ng isang salesperson
para makahanap ng magagandang produkto at mabubuting kliyente.
MULA MISSILES HANGGANG RAMYEON
TRADER
Ganyan ang husay ng isang mangangalakal.
-Narinig mo na ba ang UAE?
-Arabo...
Ang disyerto.
Super yaman nila kasi may langis sila.
Ngunit dahil sa relihiyosong kaugalian,
kapwa lalaki at babae ay nagsusuot ng mahabang damit.
Doon gumawa ng plano ang mga mangangalakal.
Sino ang may pinakamagandang tela?
Italya. Sino ang mayroon
ang pinakamahusay na teknolohiya sa pagproseso?
South Korea.
Kapag ang aming kumpanya ay nag-import ng tela mula sa Italya
at ibinebenta ito sa Daebang Textile,
reprocess nila
at i-export ito sa UAE.
Paano mo nalaman ang lahat ng ito?
hinahangaan ko sila.
Sa tingin ko ang mga mangangalakal ay cool.
TRADER
Isang mangangalakal.
-Malamig.
-Basang-basa ka.
Siguradong nilalamig ka.
-Basa kayong lahat.
-Mi-seon, subukan mo ito.
Ito ay talagang mahal na cream.
Binigyan ako ng katrabaho ko.
Hindi, salamat. Gamitin mo.
-Tumigil ka!
-Ang gulo ng mukha mo ngayon.
ayos lang.
-Maglagay ng kaunti kay Beom.
-Magandang ideya.
-Alin ang gusto mo, Beom?
-Isuot mo.
Siguradong nilalamig ka.
Kailangan mong magpalit ng pantalon.
Basa sila.
Dito, mainit. Pinainit ko ito para sa iyo.
-Ito ay mainit-init.
-Tama?
Patuyo muna tayo ng buhok.
-Kumusta ang trabaho mo sa department store?
-Aking trabaho?
-Hindi naman masama.
-Ang sarap pakinggan.
BELLUA DEPARTMENT STORE
Simulan natin ang pagbati.
Ang isang maliwanag na araw ay nagsisimula sa iyong ngiti.
Magandang umaga po.
Maligayang pagdating.
OH MI-HO
Ikaw dyan, baluktot ang name tag mo.
Baluktot din ba ang ugali mo?
Anong nangyayari?
-Nasaan ang name tag mo?
-Paumanhin ko.
Magandang kalungkutan.
Sige, itago mo yang mga ngiti mo.
Simulan natin muli ang pagbati.
Ang isang maliwanag na araw ay nagsisimula sa iyong ngiti.
-Hindi ako makapaniwala dito.
-Paano nangyari ito nang biglaan?
HANJIN BANK
SANGAY NG ULCHI 2
Ito ay masyadong malupit.
Pagkatapos ng lahat ng ating tiniis...
Ito ay hindi patas!
Ang ginawa lang namin ay nagsumikap.
Bakit tayo ang nawalan ng trabaho?
nanay!
Sabi ko wag kang sumama.
Pinaghirapan mo.
Sa wakas ay malaya ka na pagkatapos ng 32 taon.
Tatlumpu't dalawang taon?
Tatlong taon na lang, at ako…
nakuha sana
ang pangmatagalang parangal sa serbisyo.
Alam kong mangyayari ito.
gosh...
Hindi mo kasalanan, Mom.
ayos lang.
Iyak mo lahat ng gusto mo.
Namatay ang aking asawa noong ako ay 30 taong gulang…
alam ko.
Nam-mo…
KIM EUL-NYEO
ASSISTANT BRANCH MANAGER
Hindi ako umiiyak.
Hello, ako si Kang Tae-poong
mula sa Typhoon Trading.
Oo.
Nag-import kami ng ilang nakamamanghang,
maraming kulay na tela mula sa Italya,
at ngayon, ito ay…
ayaw mo? Nakuha ko.
-Ayaw nila.
-Sa lahat?
Ms. Cha, naabot mo na ba
sa Fiori Textiles sa Daegu?
Nakipag-ugnayan ako sa kanila noong nakaraan.
JUNG CHA-RAN
Mga serbisyo ng FX…
-Tae-poong?
-Oo?
-Tinawagan mo ba si Pusan?
-Ginagawa ko na ngayon.
Hello, ako si Kang Tae-poong
mula sa Typhoon Trading.
Kumusta, Typhoon Trading.
-Nag-import kami ng ilang tela.
-Tela? Hindi na ako nagtatrabaho sa mga iyon.
nakikita ko. Pagkatapos ay maaari mong
magrekomenda sa amin sa ibang lugar?
Narinig ko na maraming pabrika
sa Daegu ay nasa ilalim.
-I'm sorry.
-Ayos lang.
Salamat sa pagsagot sa aming tawag.
Narinig ko ang tungkol kay Mr. Kang.
I'm sorry hindi ako nakaabot.
Mangyaring makipag-ugnayan sa akin kung bibisita ka sa Pusan.
Sinadya ko talaga.
Kay Pusan?
gagawin ko. salamat po.
Kailangang mop ang sahig, Ms. Oh.
kaagad.
So, may gusto ba?
-Gagawin ko.
-Okay.
sana.
Sino ang magsisimula ng bagong negosyo
sa panahong ganito?
Hindi naman kaunti lang ang meron tayo.
-MS. Oh.
-Oo?
-Ikuha mo ako ng isang tasa ng kape pagkatapos nito.
-Oo, ginoo.
Maglaan ng oras.
-Ayos ka lang ba?
-Ano ang gagawin natin?
Wala sa aming mga kliyente ang gusto nito.
Baka mawalan talaga tayo ng trabaho.
At least nagtatrabaho ang asawa mo.
Tanong ko sa matanda ko
upang bayaran ang mga lampin ng sanggol.
Ms. Oh, ginagawa mo pa ba yan?
Bilisan natin.
Bakit siya humihingi ng kape?
pasensya na po.
Bakit hindi natin sila ibalik?
Sinuri ko ang kontrata,
at mayroong isang sugnay.
Ngunit ito ay nalalapat lamang
sa kaso ng mga natural na kalamidad.
Hindi ba natural na kalamidad ang isyu ng IMF?
Hindi mo masasabi yan.
Iyan ay isang kalamidad na gawa ng tao.
May mga biktima,
ngunit walang malinaw na may kasalanan.
"Halika" para kumpleto, "sumamo" para sa pagmamakaawa,
isang "tawag" para sa tulong, at "lapse" para sa mga pahinga.
Ito ay isang kumpletong pagbagsak.
Wasak na talaga tayo.
Ngunit sa palagay ko ay posible pa rin ito.
Ang mga kondisyon ay medyo mahigpit, bagaman.
Kung ang dami at kalidad ay mananatiling hindi nagbabago,
ang bayad sa pagbabalik ay 15%.
Sa totoo lang, ang 15% ay marami.
Hindi ang bayad ang isyu.
Ito ay kung tatanggapin nila ito.
Malamang hindi nila gagawin.
sa tingin ko…
Doblehin natin ang halaga sa 30%.
Pagkatapos ay tatanggapin nila ang mga ito.
Bakit hindi mo na lang ibigay ang lahat?
Sabi nito dito
na tumaas ang halaga ng palitan.
SURGE NG EXCHANGE RATES
Ito ay hindi isang masamang ideya.
Ang halaga ng palitan ng kontrata ay 907.5 won,
at ngayon ito ay 1,823 won.
Kung patuloy itong bumabagsak ng ganyan...
Kabisado niya lahat iyon?
Kabisado mo ito? Ang weird mo talaga Ms.Oh.
Teka, hayaan mong kalkulahin ko ito.
Dapat ay…
Magtatagal yan. Dito.
Ang halaga ng palitan ay tumalon ng 200 won isang araw
at bumaba ng 100 won sa susunod.
Kaya, i-average natin ito sa 1,600 won.
Kahit na pagkatapos ng 30% na bayad,
nauuwi pa rin tayo sa tubo.
At kung tumanggi silang bumalik,
sasabihin namin sa kanila
na itatapon natin ang tela
sa merkado sa kalahating presyo.
Maaari tayong makaranas ng ilang pagkalugi,
ngunit kailangan muna nating ibenta ang mga kalakal.
Tama.
Ngunit ang halaga ng telang iyon ay babagsak,
at hindi na ito babangon muli.
Parang Dutch tulips lang.
Walang magbabayad ng 10,000 won
para sa isang bagay na bumaba sa 3,000.
Hindi na ito isang premium na item.
Hindi mo ba iniisip?
Sa tingin mo ipagsapalaran nila iyon?
-Hindi, tatanggapin nila ang pagbabalik.
- Siya ay medyo walang awa.
Mas mabuting manatili ako sa kanyang mabuting panig.
Siya ay isang thug.
Pero malapit na ang pasko.
ano? Nagsisimba ka ba?
Hindi ka masyadong relihiyoso.
Nagbabakasyon ang mga Europeo tuwing Pasko.
Walang pupunta doon para tumanggap ng aming fax.
Napakatalino mo, Mr. Bae.
-Ikaw ay isang henyo.
-Episode 6 ng Global Neighbors.
Yung tungkol sa Italy.
Oo, hindi sila nagsusumikap.
At gayon pa man, hindi pa sila tinamaan
kasama ang IMF.
Dapat pa rin tayong magpatuloy sa pagpapadala ng mga fax.
Nag-o-overtime ba tayo?
Gumagana ba ito?
ito ba?
-Tama ba ang ginawa mo?
-Oo.
Ipinadala ba nila ito?
-Hindi.
-Hindi iyon.
Ipinadala namin ito.
-Hindi niya ginawa ito.
-Wait lang.
-Nakatanggap kami ng tawag.
-Nandito na.
Hello?
Huwag kunin kapag may fax!
Nagri-ring ito.
PAGSASANAY SA PAGTITIPE
MASAMANG BIBIGA
TAPOS NA ANG LARO
Bato, papel, gunting, shoot!
-Bato, papel, gunting, shoot!
Oo! panalo ako!
Ayan na tayo!
"Maaaring hindi tayo mortal na magkaaway."
"Ngunit ipaghihiganti ko ang pagkamatay ng aking amo
at hulihin…"
Anong klaseng kwento ito?
Ito ay medyo makaluma.
Binabantayan mo ba ang fax?
Lagi mong binabasa yan.
Kaya pala lagi kang inaantok.
Huwag alisin ang iyong mga mata sa fax machine.
Mas malapit ka dito.
"Hindi ako nahuhulog
sa kalokohan mo pa."
Nakakakilabot ang ugali mo.
"Ang tanga mo."
"Tuturuan kita ng leksyon."
Tingnan ko.
Nakakagulat ang karakter na ito.
-Tingnan mo.
-Tama.
binabasa ko ito.
Muntik na akong magkamali.
Anyway, huwag kang idlip.
Pagmasdan ang fax.
Umuwi na tayong lahat.
Napaka-drama niya.
-Humihinga pa ba siya?
-Oo, siya nga.
Hayaan mo siyang matulog.
Palagi niyang hinihila ang mga magdamag.
Bakit mo pinatay ang mga ilaw?
Nandito pa si Ms. Oh.
-Magandang gabi, Ms. Oh.
-Mag-iingat ka.
Tae-poong?
Nakakuha kami ng fax.
-Ano?
-Bumangon ka.
-Nakakuha kami ng fax?
-Oo.
"Maingat naming sinuri ang iyong panukala."
"We're well-aware
ng isyu ng IMF sa Korea."
hindi ko mabasa.
anong mali? Sumasakit ba ang iyong tiyan?
"Ito ang lumilitaw
maging lampas sa kontrol ng sinuman."
"Samakatuwid, handa kaming gumawa
isang pagbubukod at tanggapin ang iyong panukala."
So, tatanggapin nila ang pagbabalik?
Kung walang pagbabago lang
sa dami at kalidad.
Hurray!
-Nagawa namin!
-Sa wakas!
Oo! Sobrang nag-aalala ako
tungkol sa gagawin namin.
Dalawang linggo na lang ang kailangan natin.
Magiging maayos ang lahat.
natutuwa ako!
Ipadala ito sa kanila ngayon!
-Oo, ipadala ito ngayon.
- Napakasayang araw. Ito ay mahusay.
Dapat tayong kumuha ng banquet noodles
sa araw na ganito.
-Sumasang-ayon ako.
-Mukhang maganda!
Iyan ay kahanga-hanga.
Tara na!
Eto na.
PILAK, GINTO
CERTIFICATE OF COLLATERAL
Excuse me...
Ito ay mas mababa kaysa sa inaasahan ko.
Nakakakuha kami ng mga 30 hanggang 40 na bag
ganito araw-araw.
Hindi ito katulad ng Gangnam area
makaiwas sa IMF.
Tatlong beses ko pa lang nagamit.
Kung gayon bakit hindi mo ipagpalit ang iyong ginto?
Mas sulit ito.
-Anong ginto?
-Ang gintong singsing na suot mo.
Hindi! Ito ang wedding ring ko.
Lahat ay nakikipagkalakalan sa kanilang mga singsing sa kasal
at iba pang gintong singsing.
ayoko.
Sige.
Masyadong mataas yan! Ibaba mo.
Umuulan na yata.
Mag move on na tayo!
PUB NI MOMO
Hoy, Nanay.
Dahan dahan lang at subukan ang manok.
Napaka-perpektong lalaki ko.
Magaling pa akong magprito ng manok.
Medyo maalat. Subukan ito.
-Maalat?
-Oo.
Ito ay maalat.
Gumawa ng higit pa sa mga ito
at ibigay sa mga manggagawa.
-Nakuha mo?
-Okay.
Hello, sir.
-Hello.
-Kumusta ka na?
-May tanda ka na ngayon.
-Nagsisimula ako ng isang pub.
-Bibisita ako sa susunod.
- Mangyaring gawin.
-Mangyaring huminto para sa hapunan.
-Okay.
salamat po. Magkaroon ng magandang araw.
Hoy, ginoo!
Mangyaring ibaba ang kaliwang bahagi nang kaunti.
Oh, tao.
Bumubuhos doon.
-Aalis na ako, Nay.
-Saan ka pupunta sa ganitong oras?
umuulan. Kumuha ka ng payong, Tae-poong!
PAUNAWA NG PILIT NA PAGPAPATAY
Mister, ako ito, Mi-seon!
Mangyaring buksan ang pinto, ginoo!
ginoo!
-Anong ginagawa mo dito?
-Ito ay isang emergency. Mangyaring tulungan ako!
-Sobrang ulan. Kailangan ko ito.
-Okay.
-Goodness, ano ang nangyayari?
-Sobrang ulan.
salamat po!
Aking kabutihan.
Tae-poong!
Ms. Oh.
-Ano ang nagdadala sa iyo dito?
- Napakaraming ulan.
-Nag-alala ako, kaya lumapit ako.
-Tara na sa loob.
Naka-lock ito.
I-back up.
Ano ba naman?
Narito ang isang flashlight.
-Nasaan ang switch?
-Nasaan ito?
Ayan na.
Mag-ingat ka.
Alam kong mangyayari ito.
Damn it!
Ay naku.
Ay, hindi.
Isa, dalawa, tatlo.
Dito.
Kunin mo doon.
Dapat gawin iyon.
Ito ay dapat gumana.
-Nagtrabaho ba ito?
-Sandali lang.
-Mag-ingat ka.
- gagawin ko.
-Okay.
-Mabuti naman.
Hahawakan ko ang ilalim.
-Hilahin ito pababa.
-Sandali lang.
-Isang segundo.
-Okay.
-Hawakan ang bahaging iyon.
-Pupunta ako sa ilalim nito, kaya mangyaring hilahin.
-Okay.
-Ayos ka lang ba?
-Oo.
Ingat kayo!
Anong nangyari?
-Naguguluhan kami.
-Ito ay…
-Sandali lang.
-Maghintay.
-Nahuli ang loob.
-Puriin mo na lang.
Aking kabutihan.
sino nandyan?
Tae-poong?
Ms. Oh!
-Ayos ka lang ba?
-Puriin mo.
-Nasaktan ka ba?
-Hindi.
salamat po.
-Anong nangyayari?
-Ayan na.
Nandito na kayong lahat.
Kailan ka nakarating dito?
Dumating kami isang oras ang nakalipas.
Nasa kabilang bodega kami.
Mas malala pa ang isang ito.
Ano ba naman?
Tinatawag mo itong bodega?
Sa totoo lang, alam kong mangyayari ito.
Pyo Merchant Marine…
Sila ay ganap na pabaya.
Dapat nating idemanda silang lahat.
Yung mga bastos.
Bilisan natin at gawin ito.
Kapag nilalamig ako, tumatagal.
Pero…
Ano ang nagdadala sa iyo lahat dito?
Syempre dumating kami.
Ito ang aming pinagmumulan ng kabuhayan.
Wala kaming oras para dito.
-Mag-move on na tayo.
-Oo.
Pupunta ako doon.
Ingatan natin ito.
Isa, dalawa, tatlo.
Eto na.
- Ito ay mabigat.
-Ilagay mo dito.
Ready, go!
-Nakuha mo na?
- Dito.
Isa pa.
Okay ka lang ba, Mr. Go?
-Kalimutan mo na ako. ikaw naman?
-Ayos lang ako.
Ayos lang kapag bata ka.
Kapag tumanda ka na,
hindi kaya ng katawan mo.
Hindi ito ang pinakamahusay na paraan upang gawin ito.
Mag-ingat ka.
Wag mong saktan ang sarili mo.
-Dapat nating ipagpatuloy ang pagsasalansan nito.
-Okay.
"Nasunog lahat... hanggang sa purong puti."
-Ano?
-Ashita no Joe, ni Osamu Dezaki.
Tignan mo yan.
Tumigil ang ulan nang matapos kami.
Gutom na gutom na ako, hindi ako makagalaw.
Tara kain na tayo.
Anong petsa ngayon?
Aking kabutihan! Tara kain na tayo.
Ngayon pa lang?
7:00 a.m na.
Hindi niyo ba alam guys?
Sa oras na ito,
sikat ng araw sa daungan.
Bumangon ka na. Tara na.
Uwi na lang tayo.
Pwede na tayong umuwi para kumain.
marami ako nito.
Wala na talaga akong side dishes.
Dito na tayo.
Naging mahirap ang araw namin,
kaya kailangan namin ng mainit na mangkok ng seaweed soup.
Bigyan siya ng isang malaking piraso ng karne.
-Kaarawan niya, kung tutuusin.
-Bakit mo ginagawang big deal?
Tumigil ka! Pinagpapawisan ka kung saan-saan!
Paano mo nalaman?
-Alam mo ba kung ano ang bukas?
-Ang anibersaryo ng pagkakatatag ng kumpanya.
Oo, bukas ay
araw ng pagkakatatag ng aming kumpanya.
Ito ang araw pagkatapos mong ipanganak.
Doon nagbukas ang kumpanya namin.
Kaya naman tinawag itong "Typhoon Trading."
Dapat man lang
itaas ang aming baso na may tubig.
-Hindi ba pwedeng kumain na lang tayo ng payapa?
-Halika, guys.
Maligayang kaarawan sa aming bagong empleyado,
-Kang Tae-poong!
-Cheers.
Cheers.
Ito ay isang bagong kanta
na ipapalabas sa ika-1 ng Enero.
Parang may kung ano
kailangan natin lahat ngayon.
Makinig tayo.
Ito ay masarap.
buti naman.
Ituloy mo.
anong ginagawa mo
Itigil mo na yan! Sino kayo guys?
Ilagay ito sa trak.
-Mag-move on na tayo, guys!
-Excuse me!
Ay, mahal.
Tatawagan na sana kita.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
anong ginagawa mo
Kinumpiska namin ang mga kalakal
mula sa mga bodega 22 at 23.
-Ano?
-Ano ang sinasabi mo?
Ano ba ito?
Tumigil ka dyan. Ibaba mo na!
-Hoy!
-MS. Cha!
Ms. Cha!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
-Bakit mo ginagawa ito?
-Bakit, tanong mo?
Dalhin mo sa akin ang kontrata, Mr. Kim.
Sinubukan kong tulungan kayo,
ngunit ang iyong kumpanya ay hindi nagbabayad
ni nakuha ang iyong mga kalakal.
Kahit na may magaspang na pagtatantya,
medyo may overdue na bayad.
Anong overdue payment?
Wala kaming utang sa iyo!
Wala kang sense.
tapos na akong magsalita.
"Sang-ayon si Pyo Merchant Marine
upang iimbak ang mga kalakal
sa Warehouses 22 at 23
sa kahilingan ng Typhoon Trading."
Eksakto. Anong overdue payment?
Bakit patuloy mong binabasa ang bahaging iyon?
-Basahin din ang likod.
-Ang likod?
May pangalawang pahina?
"Ang panahon ng pag-iimbak ay hanggang 72 oras
simula sa petsa ng kahilingan."
Mahigit 72 oras na!
"Kung mabigo kang magbayad o
humiling ng extension sa loob ng panahong ito,
ang natanggap na tela ay maaaring
kinumpiska at itinapon."
Kita mo? tama ako.
-Ilipat ang lahat!
-Oo, ginoo.
Tara na guys.
Ilipat sila!
Ay, hindi! Anong gagawin natin?
-Paano mo nagawang...
-Hindi, hindi mo kaya!
Mangyaring maghintay!
Mangyaring huwag!
-Bilisan mo!
-Tumigil ka!
PYO MERCHANT MARINE
pwede ba kitang tulungan?
-Ano ang nagdadala sa iyo dito?
-Narito ako para makita ang CEO.
Gumawa ka ba ng appointment?
Tumigil ka dyan!
-Pakiusap, pigilan mo siya.
-Bitawan mo ako!
Hindi ka pwede dito.
Bitawan mo ako!
Sabi ko, hayaan mo na.
-Wala siya dito.
-Mr. Pyo!
anong ginagawa mo
Kung may sasabihin ka,
masasabi mo sa akin.
Wala akong masabi sayo.
Kailangan ko lang makausap si Mr. Pyo.
-Mr. Pyo!
-Dalhin mo siya sa labas.
-Mr. Wala si Pyo!
-Papasukin mo siya.
Kumusta, Ginoong Pyo.
Sa tingin ko may mali
kasama ang kontrata.
-Maari mo bang tingnan?
-Kailangan mo
para matuto muna ng basic business etiquette.
Na pumapasok lang sa opisina ng isang CEO
walang appointment?
Paumanhin, ginoo. Nagmamadali ako.
Sinabi ko na sa iyo, Tatay.
Tulala lang yung lalaking yun.
Kaya pala nag-clubbing siya
habang namatay ang kanyang ama.
pasensya na po sir.
Ngunit ang kontratang ito ay walang kahulugan.
Ang sabi dito
mayroon lamang 72-oras na panahon ng pag-iimbak,
at maliban kung gumawa kami ng isang kahilingan, ang tela
maaaring kumpiskahin o itapon.
Kung ito ay totoo…
Kung ito ay totoo,
tapos simula pa lang...
Ito ay isang scam.
ito ba?
Isa lang akong negosyante na nakakita ng kita.
Hindi ko makita kung paano ito isang scam.
Dapat ay binasa mong mabuti ang kontrata
at kinuha ang mga kalakal sa oras.
Bakit mo ako sinisisi?
Huwag mag-tantrum dito
dahil naging pabaya ang kumpanya mo.
Ito ay kabalbalan.
Ang kontratang ito ay katawa-tawa.
Tingnan ko ang iba.
Baliw ka bastard.
Nawala ka na ba sa isip mo?
Paalisin mo siya dito!
Seryoso ka bang nawala? Hoy!
Kung hawakan mo ako ngayon,
papatayin kita.
Ginoong Pyo!
Ito ay katawa-tawa!
Ginoong Pyo! Pakipakita sa akin
yung ibang contract!
Ginoong Pyo! Bitawan mo ako!
Ang mansanas ay hindi nahuhulog
malayo sa puno diba?
TYPHOON TRADING
Wala tayong ibang pagpipilian. pasensya na po.
Oo? Sino ang tumatawag?
nakikita ko.
Alam namin, ngunit nagkakaproblema kami.
Ipapaalam ko sa direktor na tumawag ka.
Natatakot ako na hindi tayo makapagbayad ngayon.
Hindi ako makapagbigay ng eksaktong petsa sa ngayon.
humihingi ako ng tawad. Tatawagan kita ulit.
Ikinalulungkot namin.
Hello?
Ilang beses ka nang tumawag?
Sinabi ko sa iyo ng maraming beses.
-Hello?
-Hindi ko alam kung saan mo narinig ang tsismis.
-Ngunit hindi ito totoo.
-Huwag mo akong tawaging "basta" sir.
Naiintindihan ko ang sitwasyon mo, pero...
Hindi naman kasi tayo nalugi.
-Tatawagan ulit kita.
-Idemanda ako.
Idemanda mo ako, kung gayon!
May nahanap ka na ba?
Lahat ng mga bangko at nagpapahiram ay nagsabing hindi.
Paano ito nangyari?
Ano ang gagawin natin?
Kumalat na ang tsismis tungkol sa atin.
I think we're really going under.
Natatakot akong lalapitan nila tayo!
Sira, sabihin sa kanila na pumunta.
Tapos na sa atin.
SAVINGS ACCOUNT
PANGALAN: CHA SEON-TAEK
Lahat sila ay nasa ilalim ng iyong pangalan.
-Ang pangalan ko?
-Oo.
OFFICE NG CEO
Bakit nandito ka pa?
May inaayos lang ako.
By the way, ito ay para sa iyo.
Maligayang kaarawan.
Ito ay isang mahirap na kaarawan, hindi ba?
I mean…
Ito ay…
Ito ay memorable.
-Salamat.
-Nagsumikap ka ngayon.
Ta-da!
Ito ay mula sa Brown Bakery cake,
na gusto mo.
Nahirapan akong makuha ito.
-Hipan mo ang kandila.
-Sabay nating pasabugin ito.
-Tama ka, kinita ko ito.
-Eksakto.
- Isa, dalawa, tatlo.
-Maligayang kaarawan!
-Salamat.
Buksan mo ang pinto!
-Buksan mo itong pinto, ngayon din!
-Tahimik.
Aalis sila kung tahimik kami.
-Mrs. Kang!
-Lumabas ka dito!
Wala bang tao sa bahay?
Open this door!
Wala na sila.
Tara kain na tayo.
Kumain ka na, anak. Magkaroon ng ilang bulgogi.
May japchae.
Kumain ka na, okay?
-Nanay.
-Oo?
Dapat ba tayong tumakas
parang pamilya ni Yun-seong?
-Sa lugar kung saan walang makakahanap sa atin.
-Ayoko.
ayoko niyan.
Pero nakakatakot.
At malungkot.
At nakakaawa.
Baka hindi na ako matawag pang "madam",
pero hindi ko gusto
para tawaging masamang tao.
Okay lang na medyo pathetic.
Pero ayokong itapon
ang aking integridad, kahit mahirap ako.
Hindi naman ganyan ang tatay mo.
Halika, maghukay ka.
Pinaghirapan ko talaga ang paggawa ng mga ito.
-Okay.
-Kumain ka na.
Kumain ka na rin ng beef.
-Masarap.
-Talaga?
Oo.
Kakainin mo lahat yan ng sabay-sabay?
Hindi ako makapaniwala na ginawa mo iyon.
-Ayos ka lang ba?
-Oo.
Tingnan mo.
Pwede bang manatili ka na lang?
Ang hirap mag focus.
Dapat mag-empake ka na rin ng mga gamit mo.
Sa tingin mo masaya ako sa paggawa nito?
Anong pagpipilian ang mayroon ako?
Nauubusan na ng pagkain ang pamilya ko.
Kailangan kong gumawa ng manual labor sa isang lugar.
Ano pa bang meron?
May solusyon ba kayo?
-Sabihin mo, Mr. Koo!
-Pwede bang huminto ka, Mr. Go?
Lahat tayo pareho ng nararamdaman.
Bakit ka sumisigaw?
Ms. Cha.
-Tapos ka na rin mag-impake?
-Oo.
Ms. Oh.
Subukan mong tumawag dito.
Kailangan mo lang gawin ang panayam.
SEYEONG DISTRIBUTION
Ito ay isang maliit na kumpanya ng pamamahagi.
Pero hindi ba dapat…
Hindi ba dapat subukan natin
para magpatuloy ang kumpanya?
Ms. Oh.
Hindi dapat gawin iyon ng isang empleyado!
Dapat pangalagaan ng isang kumpanya ang mga empleyado nito.
Kailangan kong pakainin ang aking sarili,
matulog sa ilalim ng bubong,
at palakihin ang aking anak.
Ayun nakayanan ko
dumaan sa sampung oras sa lugar na ito.
Nang bumaba ang Daebang Textile,
tapos na din sa amin.
Hindi pa tapos.
Hindi ka ba nakakaramdam ng mali?
Wait lang. Hindi ka madaling sumuko!
madali? Mukhang madali ba ito sa iyo?
Lahat tayo dito
depende sa kumpanyang ito
para maglagay ng pagkain sa mesa.
Oo naman, ito ay napakadali.
Tae-poong.
Harapin natin ang mga katotohanan.
Sinubukan naming lahat ang aming makakaya.
At nagtrabaho na ako
sa kumpanyang ito sa loob ng 26 na taon.
Ang Sapdari Logistics ay hindi lamang ang kumpanya
may utang kami sa.
Maari ko bang makuha ang dokumentong iyon, Ms. Oh?
Ito ang form ng pagsasara ng negosyo.
I-submit mo lang sa opisina ng buwis.
Pumunta ngayon.
Hindi mo alam kung ano ang maaaring mangyari.
Ms. Cha…
Kung sakali, i-disclaim ang mana.
Tingnan din ang pagsasampa ng bangkarota.
Mr. Bae.
Dapat pumunta din tayo.
FORM NG PAGSASARA NG NEGOSYO
JONGNO TAX OFFICE
Rose hip.
Kapag nakikita ng mga tao ang mga talulot ng bulaklak na nalalaglag,
nalalanta daw ang mga bulaklak.
Pero hindi yun.
Ang mga bulaklak ay sinusubukan ang kanilang makakaya upang manalo
at mamunga.
salamat…
para mamunga.
Patuloy na kawalang-tatag sa mga pamilihan sa pananalapi
ay nag-uudyok ng kawalan ng katiyakan
sa ekonomiya ng Korea.
Patuloy ang mga dayuhang mamumuhunan
upang bawiin ang kanilang kapital,
at ang credit rating ng bansa
ay muli sa ilalim ng presyon.
Pagtugon sa mga kinakailangan ng IMF,
nagtanggal ng trabaho ang gobyerno...
SEYEONG DISTRIBUTION
RESUME
NAME: OH MI-SEON
Nasaan siya?
Tae-poong?
Ikaw ba yan, Tae-poong?
Tae-poong!
Anong ginagawa mo dito?
Tingnan mo mukha mo.
-Naglakad ka ba hanggang dito?
-Salamat.
Nag-aalala ako na baka tulog ka.
Bakit ka nandito ng ganitong oras?
Nagyeyelo.
May gusto sana akong sabihin.
ginawa mo ba
file para sa pagsasara ng negosyo?
Huwag kang pumunta sa interview bukas.
Patawad?
Mayroon akong para sa iyo.
Pumunta ako sa opisina ng buwis
at inilapat
para sa pagbabago ng kinatawan.
Sabi nila kailangan kong magbigay
isang garantiya sa pagbabayad.
TYPHOON TRADING
CEO KANG TAE-POONG
Ikaw na ang CEO ngayon.
Oo.
naging ako lang
ang CEO ngayon.
Pero wala akong empleyado...
o kahit anong pera...
o anumang bagay na ibebenta.
Ngunit ang sinusubukan kong sabihin ay,
Ms. Oh Mi-seon...
Sasama ka ba at magtatrabaho...
para sa Typhoon Trading…
bilang isang mangangalakal?
Oo.
ILAW NG BULAN SA SEOUL
TYPHOON FAMILY
Gusto kong bisitahin ng personal ang lugar na ito.
-Mr. Kang Tae-poong?
-Ayan siya.
Makakakita ka ng anumang pera dito.
Ako si Park Yun-cheol, ang CEO ng Shoe Park.
At fivefold kung ibebenta natin ito ng 50,000 won.
bakit ayaw mo
ibigay na lang sa akin ang kumpanya?
Dapat may importante
sa Typhoon Trading.
Kunin ito at kanselahin ang kasunduan.
Nakuha ko ang mga ito sa murang halaga
para sa pagbabayad nang maaga--
Kang Tae-poong!
Mas maganda ka
pananatili sa labas ng negosyo.
Hindi nagbabago ang mga tao.
Nakakatuwa.
May tiwala ka ba?
Pagsasalin ng subtitle ni: Jane Oh